# Примеры кода из разных проектов
Список пополняется по мере добавления новых примеров

1. **ProjectСalendar** - `Чистый JS` 

Отображение существующих проектов на 4х видах календаря (дневной/недельный/месячный/годовой). 
Так же есть блок со списком проектов в выбранный день и блок информации о выбранном проекте. 

Проекты запрашиваются c сервера с помощью Fetch. 
Реализовано переключение между видами календаря, между датами, между проектами, отображение информации о выбранном проекте. 

Годовой и месячный календари рендерятся с отметками о наличии задач в этот день. 
Дневной и недельный с плашками задач, которые выводятся в зависимости от времени начала и окончания задачи. 
Календари синхронизированы между собой. Изменения даты в одном - влекут за собой изменения в других

Верстка была предоставлена. Код до транспиляции babel. 
Проект достался в "наследство" и в нем не использовался webpack, а были отдельные файлы для страниц и один общий.
Для сохранения общей стилистики этот модуль был реализован в одном файле


2. **GuestList** - `Чистый JS` 

Список гостей какого-либо мероприятия.

Реализованы возможности: создания, просмотра, редактирования, удаления гостя. 
Реализована подгрузка части списка гостей с помощью пагинации. Реализована фильтрация
Используется api yandex для подсказок в полях адресов
Можно выбрать отдельного гостя или всех на странице для отправки СМС или Email (на бэк передаются id гостей, которым нужно отправить приглашения)

Верстка была предоставлена. Код до транспиляции babel. 
Проект достался в "наследство" и в нем не использовался webpack, а были отдельные файлы для страниц и один общий.
Для сохранения общей стилистики этот модуль был реализован в одном файле